敬愛的老師傅、師傅
以及敬愛的法師諸位菩薩們
大家午安
我叫羅廖秀珠
我來自高雄市林亞區
其實我也不是有什麼特別的授誘
就是昨天有兩個師姐跟我在談談
然後就說要我心得分享
那我想說
你說這麼多師傅的教授、教誡
那我覺得也應該來分享
才能夠報答師傅於萬物
我首先呢
要
其實我是不會緊張的
可是不曉得因為是
今天是最後一個嘛
結果我就開始緊張
首先
我要感謝生命中的慧人
楊大山師兄
他在四月份的時候呢
就LINE的資訊給我
那我看到了呢
我就非常的歡喜
那我要的一個師姐吧
所以四月份我來了一次長安
然後五月份呢
我又來了
那六月份因為我們公司非常的忙
我們辦了一場這個
桃園花廟的愛心典遊會祝歲宣導
所以我不能夠來
那我就覺得非常的遺憾
那我想說
七月份不管有沒有人要跟我一起來
我一個人
我一定也要來
我不覺得這是苦行
因為這是一種磨練
這是我也是盼望很久
因為我第一次看到楊師兄傳給我LINE
我就開始看這個喜事
哇 七月有禪氣啊
禪氣是什麼樣的境界啊
修行應該就是這樣日夜不停的修行
而不是像休息了一天兩天就回到家
整個洗完碗洗淨又變
然後回到家呢
我也不曉得怎麼暢頌
然後音覺得也不太準
又怕自己忙修 想念 再修什麼
所以回去呢
有一個師姐跟我一塊兒玩笨
那我看她又不敢念
那又沒有錄音帶
那我就像活不上去就
然後這一次來呢
真的是很感動
我看到師兄師姐這些補上大的
哇 站坐的坐姿
這樣平穩的
就像師父所教授的一樣
真的是太震撼
尤其是師父
師父每次時間打牌
什麼 師父就多做這樣啊
哇 像莊嚴啊
不像一般的道場
師父都是氣定神閒
或者是生生來遲
是比弟子早到好幾個
然後師父呢
又是說話的
又是這樣的親切體力進人
然後說話
真的是具足這個背心跟這個智慧
然後餘生
這樣有潛入生的教導我們
那我感受最深的就是
師父第一天來跟我說
如果我們利用絕招
我們可以去看穿我們的業力
去融化
我就想 哇 多好
我就是喜歡學這個
然後到今天師父說
我們能夠接受多少
都是在我們的喜氣
我們的業力控制中
然後我就想
這幾天來
因為本來我都是我從來的打坐
那去聽經文法的時候
也是隨便坐上盤
然後後來覺得又氣氛不太舒服
我就都不喜歡坐地板
我就找一個教室
有時候我去聽課
我就找那個有椅子坐的
然後來到這邊
聽師父說
一定要雙腳
雙盤比單盤好
單盤比上盤好
上盤要給我們坐好
好 師父如是行
我弟子也應該如是行
我就單盤
就請教姚師兄
我的腳要怎麼放
我從五分 十分 十五分
第四天我已經四十分
可是第五天 第六天
大概三十分
我就腿真的痠痛
我就看著我右臉
哇 好幾個菩薩大德
尤其陳老師那個坐如中
你知道嗎
真的是戰汗有加
然後我就想
好 我也要
所以今天我想說
最後一天了
所以我就很認真的
我終於突破喜氣
我坐了一週下六十分
然後呢
我感覺到
就是師父教我們的
教我們的深呼吸
然後呢
就是感覺有一個我們的能量
那種我們的中脈
有個輪在那邊竄
然後一直到我們的頂輪
然後慢慢的化成
十五個清涼月
這樣柔和的月光
化成甘露
就讓我的眼睛不睡睡
我的心
然後呢 流竄到我的腳
我的腳就頓時不滿
感到一股清涼
尤其師兄的眼睛一睜
全身舒暢
我就覺得這個真的是
太妙了
真的一定是要
慢慢的去體會
感恩師父
這一切都是師父
如果沒有師父這樣教
今天我也能夠體會到
這一點點
因為我也是新生
就希望說
未來的日子呢
我也能夠
當大家生命的貴人
我會建議一些
真的想師兄的同行善友
能夠來到谷元寺
尤其是第一次來到谷元寺
一踏入這邊
我覺得簡直就是人間淨土
恍如是鳥語花香
還有看到師兄一個高高壯壯
久而久之又有神
他這樣笑著
我們問他說往哪邊走
他說往左邊走
然後我們大家就
有這種高興
一直往前走
我就說
哇 這是淨土耶
好比極樂世界
這時候還不修
那何時
我就說
所以說有這樣一個
這麼好的修學環境
真的是要保護
尤其是師父給我的那個教授
我覺得最深刻的就是說
看 仔細看
聽 仔細聽
心保持如虹動
這樣就讓我們的覺照
能夠慢慢的喚醒回來
然後呢
我們能夠不造作就不造作
保持那一份清醒
正思正念正見
大大都不放逸
然後隨時保持那顆警覺的心
我們就不會在我們的視頻
又種下那個種子
再給我們被生死
我覺得說
哇 這一句太受用
希望回去現在那些咒娘
我也都會念誦了
只是有些還不太
沒有像師父那種腔調
但是大致上可以回去點念
所以我想說
我對自己的期許
回去呢
我也要開始做定科
然後呢
我要把這個政法弘揚開來
因為有這個政法的輔助
讓我們弟子這樣行持
佛法才能夠很光亮
那也希望說
古嚴世呢
有更多的人來精進共修
謝謝